
2 лаба - Приобретение основных навыков работы в ОС UNIX.
3 лаба - Демонстрация владения сетевыми средствами.
7 лаба - Составить алгоритм, восстанавливающий целое число в шестнадцатиричной 
позиционной системе счисления по его обратному коду (вариант 28).
8 лаба - Составить и отладить простейшую программу на Си в терминальном классе
9 лаба - Необходимо определить попадание движущейся по двухмерной целочисленной сетке 
точки в специальную геометрическую область не более чем за 50 шагов. Передвижение точки определяется специальными формулами и зависит от её текущего положения (i, j), динамического параметра движения l и дискретного времени k. Положение точки на сетке (i0, j0) и значение динамического параметра l0 в нулевой момент времени (k = 0) подаются со стандартного потока ввода. Результатом работы программы является информация о попадании точки в заданную геометрическую область. Вычисления останавливаются при попадании точки в заданную область или при превышении допустимого количества шагов. Геометрическая область: эллипс с центром в точке (20, 0) и проходящей через точки (10, 0), (30, 0), (20, 5) и (20, -5).Формулы для вычисления координат и параметра см. в методических указаниях (вариант 29).
10 лаба - Продемонстрировать умение пользоваться отладчиком gdb.
11 лаба - Выделить все числа, записанные в троичной системе счисления и кратные 3 (вариант 17).
12 лаба - Удалить среднюю цифру числа (вариант 1).
13 лаба - Есть ли слово, содержащее одну согласную, возможно несколько раз (вариант 20).
14 лаба - Составить программу ввода квадратной матрицы и печати в строку всех ее элементов в заданном порядке следования (обхода) (вариант 5).
15 лаба - Умножение матрицы на транспонированную (вариант 1).
20 лаба - Протокол иллюстрации работы 20 утилит.
КП1 - Схема домашнего компьютера.
КП2 - Схема лабораторной вычислительной системы.
КП3 - Вещественный тип. Приближенные вычисления. Табулирование функций (вариант 16).
КП4 - Процедуры и функции в качестве параметров (варианты 23 и 24).
Реферат - Устройство материнской платы.
